Repository: binary-com/binary-static
Catalog: src/config/locales/*.po
Languages: ja, zh_cn

source: Contract payouts shall be determined by the Company by reference to the daily high/low/close values reported on this website relevant to the underlying index(ices) of the contract(s) or from the interbank trading data received by the Company for forex quotes or commodities prices as displayed on the website, subject that the Company shall have the right to make corrections to such data in the event of mis-priced or typographically incorrect data. Clients should note that the different markets may close at different times during the day due to local trading hours and time zones.
ja: 当社は当社サイトに報告された、トレードの取引対象に関する日ごとの最高値、最安値、終値のデータ、または外国為替市場の価格として当社が受け取り、ウェブサイトに表示されているインターバンク取引データに基づき払い戻し価格を決定します。尚、当社は価格設定ミスや印刷上正しくないデータ修正する権利を有します。お客さまは、世界各地域の市場時間と時差を考慮することで各市場が異なる時間に閉場する場合があることにご留意ください。
zh_cn: 公司将参考本网站与合约标的指数有关的每日最高价/最低价/收盘价，或者公司收到的关于外汇报价或大宗商品价格的银行间交易数据（如网站所显示），以确定合约赔付额。公司有权修正错误标价或排印错误的数据。客户需注意，由于交易时段和时区不同，不同市场的收盘时间也不一样。

source: Contract period
ja: 取引期間
zh_cn: 合约期间

source: Contract will be sold at the prevailing market price when the request is received by our servers. This price may differ from the indicated price.
ja: 当社のサーバがリクエストを受理した時点での市場価格で売却取引が成立します。実際の約定価格と注文時の表示価格と異なる場合があります。
zh_cn: 合约将在我们服务器收到请求时，以当时的市场价格卖出。此价格可能与报价有差异。

source: Contracts
ja: 当社との関係
zh_cn: 合约

source: Contracts are not usually offered in the last hour of trade of any given market (for foreign exchange markets, the restriction may be extended up to 3 hours).
ja: 全ての市場にて、閉場１時間以内のトレードは通常提供されません。（外国為替市場では最大で閉場３時間以内のトレードを提供されない場合があります）。
zh_cn: 在任何特定市场交易的最后1个小时内，一般不会提供合约（外汇市场的限制是3小时）。

source: Contracts bought
ja: 契約を購入
zh_cn: 购入合约

source: Contracts for Difference (CFD)
ja: 差金決済取引（CFD）
zh_cn: 差价合约 (CFD)

source: Contracts may not expire on a weekend; therefore the expiry date of a contract may be pushed back to the following Monday in the event of a contract expiry date falling on a Saturday or a Sunday.
ja: トレードを週末に終了するよう指定することができない場合があります。ゆえに、土曜日か日曜日に終了時間を指定したトレードは、終了時間が月曜日に指定される場合があります。
zh_cn: 合约不能在周末到期，因此，如果合约的原定到期日为周六或周日，可能需延后至下周周一。

source: Contracts offered by Binary Investments (Europe) Ltd. have a minimum purchase price of USD/GBP/EUR 5.
ja: Binary Investments (Europe) Ltd.による提供のトレードの最小購入価格はUSD/GBP/EUR 5です。
zh_cn: Binary投资 (欧洲)有限公司的合约最小购入价为5美元/英镑/欧元。

source: Contracts sold
ja: 契約は転売されました
zh_cn: 售出合约

source: Contracts will not usually be offered at odds under 0.05-to-1 (i.e. payouts of under USD/GBP/EUR/AUD 1.05 for each USD/GBP/EUR/AUD 1 staked).
ja: 0.05-1（USD/GBP/EUR/AUD）単位で指定するようなトレードは通常提供されません。例）1.05（USD/GBP/EUR/AUD）の払い戻し金額を提供する、購入価格1（USD/GBP/EUR/AUD）のトレード。
zh_cn: 所提供合约的赔率通常不会低于0.05比1（即每下注1美元/英镑/欧元/澳元将获得1.05美元/英镑/欧元/澳元的赔付）。

source: Contracts will not usually be offered during the first 10 minutes of market trade.
ja: 開場１０分以内では通常トレードは提供されません。
zh_cn: 在市场交易的第一个10分钟通常不会提供合约。

source: Contracts will not usually be offered when the underlying market is at its intraday high or intraday low.
ja: 取引対象の市場価格が日中の高値または低値を示している場合、通常トレードは提供されません。
zh_cn: 当标的市场处于日内最高或最低时通常不会提供合约。

source: Contribute to %1's open-source projects.
ja: %1のオープンソース・プロジェクトに貢献する
zh_cn: 为%1的开源项目作出贡献。

source: Contribute your creativity and marketing capabilities to further the company's branding efforts, implementing a broad array of promotional campaigns.
ja: 幅広い販促キャンペーンへのブランディング改善に是非あなたの創造力とマーケティングスキルをお貸しください。
zh_cn: 展现您的创造力和市场营销能力，通过实施一系列广泛的宣传活动，为进一步推展公司的品牌而努力。

source: Contribute your ideas, energy, and creativity to further the company's dynamic branding efforts
ja: あなたのアイディア、エネルギー、創造力をブランディングの改善に活用してみませんか
zh_cn: 贡献您的想法、能量和创造力，为进一步推展公司的动态品牌而努力

source: Contributions to the %1 API
ja: %1 APIのコントリビューション
zh_cn: 对%1 API的贡献

source: Contributors
ja: コントリビュータ
zh_cn: 捐助人

source: Controlled risk
ja: 万全なリスク管理
zh_cn: 有限风险

source: Cookies
ja: Cookie（クッキー）の取り扱いについて
zh_cn: Cookie

source: Coordinate business-development activities and generate high-quality partnership leads
ja: 事業開発活動と高品質なパートナーシップの生成をコーディネート
zh_cn: 通过协调业务活动发展高质量合作关系

source: Copyright
ja: 著作権
zh_cn: 版权

source: Copywriter
ja: コピーライター
zh_cn: 文案

source: Costs - the costs of executing your order comprised predominantly of spread, i.e., the difference between our bid and our offer price.
ja: 費用 - 注文実行の費用は主にスプレッドです。例: 当社の付け値と当社の提案価格の差額
zh_cn: 费用 - 您的订单执行费用主要由价差，即我们的标价和我们提供的价格之间的区别组成。

source: Costs and Charges
ja: コストと料金
zh_cn: 成本和费用

source: Country of Residence
ja: 居住国
zh_cn: 居住国

source: Country of residence
ja: 居住国
zh_cn: 居住国

source: Cover is made available on the basis of the depositor rather than on the basis of the number of deposits, meaning that if an individual has multiple accounts he will only be covered as to €20,000 on the global amount. Any other amount exceeding such threshold is not protected and will thus have to be borne by the investor.
ja: 補償は入金額ではなく、入金者に基いて利用が可能となります。これは個人が複数の口座を保持していた場合、統額€20,000までのみ補償されます。この閾値を超える額は保護されず、投資家が負担する必要があります。
zh_cn: 补偿保障的依据是存款个体，而不是存款次数。意思是说，如果某人拥有多个账户， 他最多只能领取总金额为20,000欧元的补偿。任何超过此限额金额的款数都不会获得保障，完全由投资者自行负责。

source: Craft, Metal, Electrical and Electronics Workers
ja: 工芸品、金属、電気、電子
zh_cn: 工艺、金属、电气和电子工人

source: Create
ja: 作成
zh_cn: 创建

source: Create Account
ja: デモ口座開設
zh_cn: 开立账户

source: Create Free Account
ja: デモ口座開設
zh_cn: 开立免费账户

source: Create New Account
ja: デモ口座開設
zh_cn: 开立新账户

source: Create New Token
ja: 新しいトークンを作成
zh_cn: 创建新令牌

source: Create clear, concise and engaging content for display on the company's website, blog, social media outlets, and marketing materials
ja: ウェブサイト、ブログ、メディア、マーケティング資料に使用する明確かつ魅力的なコンテンツの作成
zh_cn: 为公司网站、博客、社交媒体和营销材料创作清晰、简洁、引人入胜的内容

source: Create clear, concise, and engaging content that effectively promotes the company's trading platform and product offerings in a variety of formats.
ja: 様々なフォーマットで商品提供の促進につながる明確かつ簡潔で魅力的なコンテンツの作成。
zh_cn: 用各种形式为公司创作清晰、简明、引人入胜的内容，以推广公司交易平台和产品。

source: Create content to support our international marketing campaigns in a variety of different formats and languages
ja: 異なるフォーマットと言語で国際マーケティングキャンペーンをサポートするコンテンツの作成
zh_cn: 以各种不同格式和语言创建支持我们国际市场营销活动的内容

source: Create the graphics required to support our global marketing and advertising campaigns. The team's creative efforts span a number of channels, including online marketing, affiliate networks, print advertising, tradeshows, special events, and promotional projects.
ja: グローバルマーケティング及び広告キャンペーンに必要なグラフィックを作成します。チームの創造的な取り組みはオンラインマーケティング、アフィリエイトネットワーク、印刷広告、トレードショー、プロモーションプロジェクトなど多岐に及びます。
zh_cn: 支持我们的设计团队为全球市场营销和广告活动创建平面设计。此团队的设计工作范围牵涉及多个部门，包括网络营销、联盟网络、印刷广告、商展会、特别活动和促销项目。

source: Creating interfaces and tools to access market information, real-time and historical analysis of trading strategies
ja: 市場情報、リアルタイム取引戦略と履歴分析にアクセスするインターフェースとツールの作成
zh_cn: 创建接口和工具，获取市场信息和实时及历史交易策略分析

source: Credit/Debit
ja: 支払/受取
zh_cn: 借方/贷方

source: Credit/Debit Card
ja: クレジット・デビットカード
zh_cn: 信用卡/借记卡

source: Currencies
ja: 対応通貨
zh_cn: 货币

source: Currencies - All major Forex pairs
ja: 通貨：主要外国為替通貨のペアを取り扱っています。
zh_cn: 货币 - 所有主要外汇货币对

source: Currency
ja: 通貨
zh_cn: 货币

source: Currency Symbol
ja: 通貨記号
zh_cn: 货币符号

source: Current
ja: 現在
zh_cn: 当前

source: Current Time
ja: 現在時刻：
zh_cn: 当前时间

source: Current password
ja: 現在のパスワード
zh_cn: 当前密码

source: Current time:
ja: 現在時刻：
zh_cn: 当前时间:

source: Customer Funds
ja: お客さまのお預かり資金について
zh_cn: 客户资金

source: Customer Service Representatives
ja: カスタマーサポート担当
zh_cn: 客服代表

source: Customer Support
ja: カスタマーサポート
zh_cn: 客户支持

source: Cyberjaya Office
ja: サイバージャヤ（マレーシア）
zh_cn: Cyberjaya办公室

source: D. Capacity
ja: D. 権利能力
zh_cn: 四、能力

source: D. Client Instructions
ja: D. クライアント操作手順
zh_cn: 四、客户的指示

source: Daily Earnings:
ja: １日の収入

source: Daily Reset Indices
ja: デイリーリセットインデックス
zh_cn: 每日重置指数

source: Daily Reset Indices replicate markets with a bullish and bearish trend, with a constant volatility.
ja: デイリーリセットインデックスは一定のボラティリティで強気と弱気の傾向にある市場を再現しています。
zh_cn: 每日重置指数以持续波动率复制市场的看涨和看跌趋势。

source: Daily limit on losses
ja: 損失限度額（1日）
zh_cn: 每日损失限额

source: Daily turnover limit
ja: 1日の取引数量限度額
zh_cn: 每日交易限额

source: Data Feed
ja: データフィード
zh_cn: 数据源

source: Date
ja: 日付
zh_cn: 日期

source: Date and Time
ja: 日時
zh_cn: 日期和时间

source: Date of Birth
ja: 生年月日
zh_cn: 出生日期

source: Date of birth
ja: 生年月日
zh_cn: 出生日期

source: Day
ja: 日
zh_cn: 天

source: Debt-free
ja: 借入金なし
zh_cn: 无负债

source: December
ja: １２月
zh_cn: 十二月

source: Decline
ja: 同意しない
zh_cn: 下降

source: Deep Perl expertise
ja: Perlの深い専門知識
zh_cn: 丰富的 Perl 专业知识

source: Default
ja: 既定
zh_cn: 默认值

source: Define your position
ja: ポジションを選択しましょう。
zh_cn: 设定头寸参数

source: Definitions
ja: 定義
zh_cn: 定义

source: Delete
ja: 消去
zh_cn: 删除

source: Demo
ja: デモ
zh_cn: 演示

source: Demonstrate the ability to think / act quickly and multi-task as needed to execute effective campaigns
ja: 効果的なキャンペーンの実施に必要な迅速な試行と行動及びマルチタスク能力の実証
zh_cn: 按需迅速展示并同时运行思想/行动能力，执行有效的活动

source: Depending on the level of risk that we are exposed to acting as your counterparty, we largely act in a principal capacity of your trades. As such, the execution venue will usually be %1. However, we may transmit your order to third party liquidity providers, in which case we will determine the execution venue ourselves on the basis described above.
ja: お客さまの取引相手として行動する上でのリスクレベルに応じて、当社は当事者としてお客さまのお取引の権利能力を行使します。そのため、取引執行場は%1で行われます。しかし、当社は上記に基いて取引執行場である当社が判断によって、サードパーティーの流動性プロバイダーへお客さまの取引を送信する場合があります。

source: Depending on the quality of the data feeds received from our feed providers, our servers might apply a tick filtering algorithm. The purpose of this filtering algorithm is to strip the feed of stray ticks. Stray ticks are ticks that manifestly fall outside of the current trading range of the market; such ticks are often due to communication delays with the exchanges or banks that provide quotes, human error, or database problems at any point between the originator of the quote and our servers.
ja: フィードプロバイダ先から受信したデータフィードによって、Tickフィルタリングアルゴリズムが当サーバーに適用される場合があります。データフィードをStray Tickを価格情報から除去する目的でこのフィルタリング・アルゴリズムを採用しています。Stray Tickとは、明らかに市場での取引範囲から外れてしまった価格のことです。Stray Tickは、金融機関が提供する価格に関する配信遅延、人的ミス、または元受業者の価格と当社のサーバとデータベースの不整合に起因します。
zh_cn: 我们的服务器可能会根据数据提供者所提供的数据品质决定使用跳动点过滤算法。过滤算法的目标是去除离散价格。离散跳动点是明显超出市场现有交易区间的跳动点。造成这类跳动点的主要原因包括：提供报价的交易所或者银行通信延迟、报价源头与我们服务器之间的人为因素或数据库问题。

source: Depending on the quality of the feeds received from our feed providers, our servers might also apply a very short-term smoothing algorithm to the data feed. This smoothing algorithm removes a little of the "random noise" surrounding the data feed, and ensures that clients who buy path-dependent contracts (such as the one-touch or barrier-range contracts) will not have their contracts knocked-in or knocked-out by random short-term market noise that does not reflect the true market price.
ja: フィードプロバイダ先から受信したフィードの質によって、当サーバーでは非常に短期的な平滑化アルゴリズムをデータフィードに適用する場合があります。このアルゴリズムは、データフィードに存在するノイズを除去し、実際の市場価格を反映しないノイズに惑わされることなく軌跡に依存するトレード（タッチ、またはバリアに依存するトレード）を購入できるようになります。
zh_cn: 我们的服务器也可能会根据数据提供者所提供的数据品质决定对数据源使用极短期的平滑算法。平滑算法去掉了数据源的少量“随机噪声”并确保购买固定路径合约（比如一触即付或价格范围合同）的客户不会让未反应真实市场价格的随机短期市场噪声启动或取消其合约。

source: Deposit
ja: 入金
zh_cn: 存款

source: Deposit Bonus
ja: ご入金された場合に付与されるボーナスについて
zh_cn: 存款奖金

source: Deposit as little as USD 5 and start trading from USD 5 per contract.
ja: ペイアウト1,000円からお取引が可能。

source: Deposit as little as USD 5 to start trading
ja: ペイアウト1,000円からお取引を開始することが可能です

source: Deposit funds and begin trading
ja: 預託金入金後に取引開始
zh_cn: 存款并开始交易

source: Deposit into
ja: XXXへご入金
zh_cn: 存款到

source: Deposit or withdraw to your account via bank-wire, credit card, or e-cash wallet.
ja: 銀行振込によりお客さまのリアル口座に入出金を行います
zh_cn: 通过银行电汇、信用卡或电子现金钱包向您的账户存款或提款。

source: Deposit: %1 working day
ja: ご入金: %1営業日
zh_cn: 存款：%1工作日内

source: Deposit: Instant
ja: ご入金：即時
zh_cn: 存款：实时

source: Depositing and withdrawing funds
ja: 入金/出金について
zh_cn: 存款及取款

source: Deposits and withdrawal for your account is not allowed at this moment. Please contact %1 to unlock it.
ja: お客様の口座への入出金手続きは、現在許可されていません。解除するには%1までご連絡ください。
zh_cn: 您的账户现时无法存取款。请联系%1进行解锁。

source: Derivative
ja: デリバティブ
zh_cn: 衍生工具

source: Derivative investment instruments such as Binary Options and related markets can be highly volatile. The prices of the underlying instrument which a Binary Options refers to may fluctuate rapidly and over wide ranges and may reflect unforeseeable events or changes in conditions, none of which can be controlled by you or %1.
ja: バイナリーオプションや市場関連のデリバティブ投資商品は発揮性が高く、非常に不安定です。バイナリーオプションの現商品価格は急速に、広範囲にわたって変動し、状況によっては予測できない事象または変化がおきるものです。双方ともにお客さま、または%1によって制御できるものではありません。
zh_cn: 衍生投资工具（如二元期权和相关市场）的波动性很大。二元期权所涉及的基础工具价格可能会快速起伏，且幅度很大，很可能出现您和 %1 皆无法控制的突发事件或状况变化。

source: Description
ja: 取引内容
zh_cn: 说明

source: Design engaging, visually inspiring content for the company's website and many other forms of media, including both online and offline materials.
ja: オンライン/オフライン材料を含む当社ウェブサイトとその他のメディア形態への印象的なコンテンツのデザインをしています。
zh_cn: 为公司网站和许多其他形式的媒体，包括在线和离线材料设计具吸引力、视觉上鼓舞人心的内容。

source: Desired language.
ja: ご希望の言語

source: Detailed report:
ja: デイリーレポート

source: Details
ja: お客さま基本情報
zh_cn: 详情

source: DevOps Engineering
ja: DevOpsエンジニア
zh_cn: 开发运营工程

source: DevOps Manager
ja: DevOps マネージャー
zh_cn: DevOps 经理 / 团队领导

source: DevOps Manager / Team Lead
ja: DevOps マネージャー / チームリーダー
zh_cn: DevOps 经理 / 团队领导

source: Develop and maintain a consistent, engaging brand voice throughout all social-media channels
ja: 全ソーシャルメディアチャネルで一貫性ある魅力的なブランドへの共通感覚の発展と維持
zh_cn: 通过社交媒体建立并保持连续、有吸引力的品牌声音

source: Develop content as necessary to promote the company through social media
ja: ソーシャルメディアでのプロモーションに必要なコンテンツの開発
zh_cn: 通过社交媒体按需开发公司促销内容

source: Develop derivatives pricing, risk management models and algorithms using C/C++, R, MATLAB, Perl, Python and Java
ja: C/C++、R、MATLAB、Perl、Python、Javaを使用したデリバティブ価格設定、リスク管理モデル、アルゴリズムの開発
zh_cn: 使用C/C++, R, MATLAB, Perl, Python 和 Java 开发衍生产品的定价、风险管理模型和算法

source: Develop text that promotes the company's product offerings in a variety of formats
ja: 商品のプロモーションに使用する様々なフォーマットでのテキスト開発
zh_cn: 为本公司的产品创作各类促销文本

source: Develop your own trading application with our APIs.
ja: 当社のAPIを利用して自身の取引アプリケーションを開発しましょう。
zh_cn: 用我们的 API 发展您自己的交易应用。

source: Differences with other data feeds
ja: 他社が提供するデータフィードとの相違について
zh_cn: 与其他数据源的差异

source: Digit
ja: 数字
zh_cn: 数字期权

source: Digit contracts will be refunded at the purchase price if the contract doesn't end within 5 minutes.
ja: DIGITトレードはトレードが5分以内に終了しない場合、購入金額が返金されます。
zh_cn: 数字合约如果没在 5 分钟内结束，将退还购入价格。

source: Digits
ja: 数字
zh_cn: 数字期权

source: Digits let you predict the last decimal digit of the spot price. There are three types of Digits trades:
ja: DIGITトレードではスポット価格の下一桁を予測します。3つの取引タイプがあります。
zh_cn: 让您预测现货价格最后小数点数值的数字。共有三种数字交易：

source: Director
ja: 取締役

source: Disclaimer
ja: 免責事項
zh_cn: 免责声明

source: Disclaimers
ja: 免責事項
zh_cn: 免责声明

source: Disclosure: general
ja: 情報公開：一般
zh_cn: 揭露：一般

source: Discover our Smart Markets.
ja: 当社のスマートマーケットを知ろう
zh_cn: 探索我们的智能市场。

source: Discover our Volatility Indices.
ja: 当社のボラティリティインデックスを知ろう
zh_cn: 探索我们的波动率指数。

source: Discovering an easy, low-risk, flexible and, award-winning platform?
ja: 簡単、低リスク、柔軟なお取引を受賞履歴を誇るプラットフォームで体験してみましょう。
zh_cn: 探索简单易用、低风险、灵活且备受好评的平台?

source: Do I need to deposit any funds to open an account?
ja: 口座を開設するにあたり入金は必須でしょうか？
zh_cn: 我需要入金才能开户吗？

source: Do I need to send any documents?
ja: 口座を開設するにあたり、各種証明書を送付する必要はありますか？
zh_cn: 我是否需要提交一些文件？

source: Do not trade more than you can afford.
ja: 資金繰りが苦しくなるようなトレードの購入は見合わせましょう。
zh_cn: 不得进行超出您承受能力的交易。

source: Do not trade when you are tired or are under the influence of alcohol.
ja: 疲労に見舞われているときや飲酒時のトレードの実施は見合わせましょう。
zh_cn: 疲惫或受酒精影响时不要交易。

source: Do you offer virtual-money accounts?
ja: デモ口座を利用できますか？
zh_cn: 是否提供虚拟资金账户？

source: Do you own a newsletter or a mailing list?
ja: お客さま自身がニュースレターを発行しているかメールリストはお持ちですか？
zh_cn: 您是否拥有新闻稿或邮寄列表？

source: Do you run a website?
ja: ウェブサイトを運営していますか？
zh_cn: 您是否有自己的网站？

source: Do you want to learn more about the markets and how to trade them? Check out the resources below.
ja: 取引可能時間の情報を下記から参照ください。
zh_cn: 想获取更多有关市场及如何进行交易的信息吗？请查看以下资源。

source: Do you want to see %1 in other languages, or can you suggest improvements to our current translations?
ja: %1(バイナリードットコム)を他の言語での展開、及び既存の翻訳の改善を提案をされたい場合もお問い合わせください。

source: Document account chargebacks
ja: アカウントのチャージバック証明書類の提出
zh_cn: 文档帐户扣款

source: Document department processes, to enhance the marketing team's ability to execute repeated tasks efficiently and effectively
ja: 反復作業を効率的かつ効果的に実行するマーケティングのチームワーク強化に必要な部門プロセスの文書作成
zh_cn: 通过文档部门流程提高营销队伍有效执行重复任务的能力

source: Does Not Touch
ja: NO-TOUCH
zh_cn: 未触及

source: Dormant and Inactive Accounts
ja: 口座維持手数料について
zh_cn: 睡眠和非活跃账户

source: Down - Predict that the market will end lower than the average price
ja: ラダーLOW：市場価格が平均価格より値下がりすると予測します
zh_cn: 下跌 - 预测市价在收盘时低于平均价格

source: Download
ja: ダウンロード
zh_cn: 下载

source: Download CSV
ja: CSVファイルでダウンロード
zh_cn: 下载CSV

source: Download MT5 for your desktop or laptop to access the powerful tools and features enjoyed by millions of traders.
ja: デスクトップまたはノートパソコンにMT5をダウンロードして、何百万のトレーダーに選ばれたパワフルなツールと機能を活用しましょう。
zh_cn: MT5是强大的多功能交易工具，备受百万多名交易员的爱载，请下载到台式电脑或笔记本电脑上使用。

source: Drive rapid growth and business development, to support the company's sales and marketing objectives
ja: セールス及びマーケティング目標をサポートする急速な成長と事業開発の推進
zh_cn: 推动快速增长和业务发展，以支持公司的销售和市场营销目标

source: Drive rapid growth from key areas of the world, applying a variety of online and offline marketing abilities to expand the company's active affiliate network.
ja: 当社のアフィリエイトネットワーク展開へ、多様なオンライン/オフラインマーケティング能力を活用して世界の重要地域での急速な成長を推進します。
zh_cn: 应用各种在线和离线营销能力扩大公司的活跃联盟网络，在世界各关键区域推动快速增长。

source: Due to recent changes in the regulations, we are required to ask our clients to complete the following Financial Assessment. Please note that you will not be able to continue trading until this is completed.
ja: 規制変更により、下記財務評価にご記入頂く必要があります。こちらが完了しない限り、お取引を引き続きご利用いただけませんのでご注意ください。
zh_cn: 由于最近的法规变更，客户必须填写以下金融评估。您须填写完成才能继续交易。

source: Duration
ja: 取引期間
zh_cn: 期限

source: During fast markets (i.e. periods of very fast market movements), contracts may be offered at prices more unfavourable than those offered in usual market conditions.
ja: 変化の激しい市場（著しい市場変動を示す期間）においては、平常時の市場に比べて劣る価格条件でトレードが提供される場合があります。
zh_cn: 市场快速波动期间的合约价格可能差于普通市况。

source: During our application process, we may ask you for information about your background, experience as well your investment assets and earnings. We do not monitor on your behalf whether the amount of money you have sent to us or your profits or losses are consistent with that information. It is up to you to assess whether your investment resources are adequate for your investment activity with us and your risk appetite in the products and services you use.
ja: 当社の申請プロセスにおいて、お客さまの身元や、投資資産と収益同様ご経験について情報を伺う場合がございます。お客さまが当社に送金された金額や収益、または損失額のいずれかをお客さまに変わって監視するものではありません。お客さまの投資資源が当社との投資活動や利用される製品やサービスのリスク選好度が適しているか判断するのはお客さま次第です。
zh_cn: 在申请过程中，我们可能会向您索取您的背景、经历以及投资资产和收入等信息。我们不会代表您监控这些信息是否与您支付的金额、盈利或亏损有关联。由您全权负责评估自己的投资资源是否能够支持投资活动，并自行负担使用产品和服务的风险。

source: During the term of this Agreement, you grant us a royalty-free, non-exclusive, worldwide, irrevocable right, under all of your intellectual property rights, to:
ja: 本契約期間中に、あなたの全知的財産権に基いて、ロイヤリティフリー・非独占・世界規模・取消不可であるこの権利を当社に譲渡されることになります。
zh_cn: 本协议有效期内，您将您所拥有的所有知识产权免版税、非独占、世界范围、不可撤销的权利授予我们：

source: Duties and Responsibilities:
ja: 義務と責任：
zh_cn: 义务和责任:

source: E-cash
ja: eキャッシュ
zh_cn: 电子现金

source: E. Account Management
ja: E. 口座管理
zh_cn: 五、账户管理

source: E. Best Execution Obligation
ja: E. 最良執行義務
zh_cn: 五、最佳执行义务

source: E.g. 03-1234-5678
ja: 例 03-1234-5678 (半角)

source: E.g. 123-4567
ja: 例 123-4567 (半角)

source: E.g. Building name, apartment number etc (Optional)
ja: 例 バイナリー１０１号室 (全角)

source: E.g. Hiroo
ja: 例 広尾１ー１ー１ (全角)

source: E.g. Shibuya-ku
ja: 例 渋谷区

source: EGR Operator Award
ja: EGRオペレーター賞を受賞

source: EU Passport Rights
ja: EUパスポート権限
zh_cn: 欧盟金融护照权利

source: EU recognition
ja: EUで認可済み

source: EUR 1 per point
ja: 1ポイント＝EUR 1
zh_cn: 每点 1 欧元

source: Each binary option contract runs for a set time - with %1 you can choose a contract that runs between 10 seconds and 365 days.
ja: 通貨バイナリーオプション取引は、期間を設定して取引頂けます。
zh_cn: 每个二元期权合约都有固定期限- 在 %1，您可选择从10秒至365天之间的任何期限。

source: Each binary option is a prediction on the future movement of an underlying market.
ja: バイナリーオプションは、原資産の将来の値動きを予測する取引です。
zh_cn: 二元期权交易是对标的市场未来变化的预测。

source: Each of the following event constitutes an "Event of Default":
ja: 以下の各事象は「契約不履行事由」とみなします。
zh_cn: 以下每个事件都构成"违约事件":

source: Each option transaction has a specified expiry time and date, known as the judgment time.
ja: 本取引が期日のある取引であること。（契約締結前交付書面「店頭バイナリーオプション取引のリスク等重要事項について」-2参照）
zh_cn: 每个期权交易都有指定的到期时间和日期，称为判断时间。

source: Each party to this Agreement represents and warrants to the other that it has, and will retain throughout the term of this Agreement all right, title, and authority to enter into this Agreement, to grant to the other party the rights and licences granted in this Agreement, and to perform all of its obligations under this Agreement.
ja: 本契約に関わる当事者は、契約の締結、本契約で譲渡される権利とライセンスの受諾、本契約に基づいた義務を履行するのに必要な全ての権利、権限、権原を契約期間中に有し、維持することをここに代表して保証するものとします。
zh_cn: 协议各方向另一方陈述并保证，已经拥有并将在协议期间继续保留所有签订本协议、并向另一方授予本协议所授予的权利、所有权和许可以及履行本协议下所有相应义务的权利和权限。

source: Each time you open a position on a Volatility Index symbol, you can start with a minimum volume transaction of 0.01 (trade size), which translates to USD 0.01 per point movement of the index.
ja: ボラティリティインデックスのシンボルのポジションをオープンにする度に、0.01（取引数量）の最小取引量で始めることができます。インデックスの1ポイントにつきUSD 0.01 に変換されます。
zh_cn: 每次您在波动性指数符号上开盘交易时，您可以从最小交易量 0.01（交易额）开始，这将转换成每一指数变动点 0.01 美元。

source: Each trade comes with a pre-determined payout that you will see after adjusting each parameter. You’ll win the payout if your prediction is correct. If not, you will only lose your initial stake.
ja: 各トレードにおいて事前にペイアウト金額が確定しています。条件が満たされるとこの金額をお受け取りいただけます。条件が満たされなかった場合は、購入金額を失うことになります。
zh_cn: 每次调整参数后您将看到每个交易的预先设定赔付额。一旦您预测正确即可赢得赔付额。否则您将仅损失初始投注额。

source: Earn a monetary reward for any verifiable issues that you find, with a bounty worth up to USD 1,000 for high-risk security vulnerabilities.
ja: バグ発見奨金プログラムで検証できる問題を発見して、最高 USD 1,000までの報奨金を受取りましょう。
zh_cn: 如果发现任何可验证问题，您可获得金钱奖励，高风险安全漏洞的奖金最高可达1,000美元。

source: Earn commissions by introducing new customers to %1.
ja: %1に新しい顧客を紹介して、コミッションを受け取りましょう。
zh_cn: 通过介绍新客户给%1，以赚取佣金。

source: Earn money by becoming an Affiliate. You will receive commission on each account through your referrals.
ja: 当社のアフィリエイトプログラムでは、報酬プランに基づいて報酬金額をアフィリエイト会員様にお支払いいたします。
zh_cn: 成为联盟会员，赚取外快。您将通过您所引荐的每个账户收取佣金。

source: Earn money for any verifiable errors that you find.
ja: 検出できるエラーを見つけてお金を受け取りましょう
zh_cn: 找出任何错误，经过验证可赚取收入。

source: Earn the same proportional return on stakes of all values
ja: すべての値のステークスに対して同じ比率のリターンを獲得いただけます

source: Earning a second income in their spare time?
ja: 空き時間を利用して効率的な収入を獲得しませんか？
zh_cn: 利用空闲时间赚外快？

source: Earning tax free trading profits*?
ja: 免税対象の収入を得てみませんか？*
zh_cn: 赚取免税交易利润*？

source: Educate prospects, clients, and partners regarding the benefits of %1's innovative online trading platform
ja: 当社の革新的なオンラインプラットフォームの利点を顧客、クライアント、潜在顧客の皆様へお伝えします
zh_cn: 对目标客户、客户和合作伙伴进行培训，使其了解 %1 创新在线交易平台的好处

source: Education
ja: お役立ち情報
zh_cn: 教育

source: Effect of Termination
ja: 契約終了の影響
zh_cn: 终止效果

source: Effective English language skills, with precise attention to detail regarding punctuation, spelling, grammar, and syntax
ja: 句読点、スペル、文法、構文の細部まで正確に注意を払うことができる効率的な英語能力
zh_cn: 有效的英语语言技能，特别注重关于标点、拼写、语法和句法方面的细节

source: Effective PC skills with extensive experience in MS Office applications
ja: MS Officeアプリケーションの豊富な経験を有する効率的なPCスキル
zh_cn: 有效的电脑技能，并对MS Office 应用程序有丰富经验

source: Effective analytical and administrative skills
ja: 効率的な分析と管理のスキル
zh_cn: 有效的分析和管理技巧

source: Effective interpersonal skills, with the ability to mediate situations, resolve disputes, and implement effective solutions
ja: 状況時の仲介、紛争解決、効果的な解決策を提供する能力を持ち合わせ、且つ効率的な対人スキルを有する。
zh_cn: 有效的人际交往能力，能够迅速了解情况、作出协调、解决争端，并实施有效的解决方案

source: Effectively monitor daily client activity
ja: 効率的に日々のクライアントアクティビティを監視
zh_cn: 有效地监测客户的日常活动
